أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 22]
سمعت والدك
كان يُبقي شينغجي
بجانبه مؤخراً،
أشرح له الأمور بنفسي.
ظننت أنك ستكون
أنا في غاية السعادة الآن.
كان من المفترض أن تكون الصفقة قد تمت،
لكن ياو شو كان عليه أن يفعل ذلك
قلّب القدر.
سمعت أنهم يدعون الكثير من الناس
إلى المأدبة.
والدك عادةً ما يفضل البقاء بعيداً عن الأضواء.
لماذا كل هذه الضجة؟
هل يخطط للإعلان عن شينغجي؟
كخليفة؟
إلى حد كبير.
هذه المحنة بأكملها
تقترب من نهايتها أخيراً.
في العام الماضي، كنتُ غارقاً تماماً في المشاعر.
طلب والدي إجراء تدقيق مفاجئ،
البحث في كل السجلات القديمة
الموجودة في الكتب.
من الأعلى إلى الأسفل،
كان الجميع يعيشون في خوف.
لقد ذكرت مو دونغ
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لقد كان يعمل في شوانغ يوان لسنوات.
لكن مع ذلك تم جرّي إلى هذا الأمر.
وفي النهاية، تم إرساله
مباشرة إلى السجن.
مع كل هذه الأحداث الجارية،
لم أستطع أن أخاطر من أجله.
هذا شيء جيد.
حملة والدك لمكافحة الفساد
سيمنح ذلك شينغجي بداية جديدة
عندما يتولى المنصب.
حتى أبناء شعبنا يقبعون خلف القضبان الآن.
دعنا نتوقف عن هذا.
ما هي خطتك الحقيقية؟
لشوانغيوان؟
لم تصل الأموال المخصصة لتوسعة المرحلة الثانية حتى الآن.
أنت في قائمة أعداء والدي
لهذا السبب.
أنا الوحيد الذي
يدافع عنك.
كان التدفق النقدي
ضيق للغاية.
أحتاج فقط
إلى مساحة أكبر للتنفس.
ألم يفعل ذلك نائب المدير العام الجديد
لقد أرسلتم الإصلاح بالفعل
مشكلة التمويل؟
لا بد أن هذا الرجل يمتلك موهبة حقيقية.
تأمين رأس المال
في سوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية الصعبة كهذه.
ما المضحك في الأمر؟
يبدو
ليس لديك أدنى فكرة
من هو نائب المدير العام الجديد.
من هذا؟
ابن أخي.
لين يوسن؟
ذهب إلى Shuangyuan؟
هو موجود هناك منذ أكتوبر.
أنت حقاً لم تكن منتبهاً
لشوانغ يوان، أليس كذلك؟
لا أتابع
من التغييرات في الموظفين على هذا المستوى.
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
ما هو
هل كان رد الفعل مبالغًا فيه ومفاجئًا؟
طلب بنفسه نقله
إلى سوتشو.
أليس هذا أمراً جيداً؟
هل خرج أخيراً من المقر الرئيسي؟
هل طلب ذلك بنفسه؟
ما هي الصفقة بالضبط؟
بينك وبين ابن أخي؟
سألتك في المرة الماضية،
لكنك لم تجب.
لا تبقِني في الظلام.
أي نوع من "الصفقة"
يمكن أن أحصل عليها؟
مع شخص عديم الخبرة مثله؟
عروضنا
أستمر في الفشل بسببه.
لقد لفت انتباهي أخيراً،
هذا كل ما في الأمر.
هيا بنا نشرب.
السيد ني، كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
أرسلت شركة شينغ يوان نائب المدير العام إلى
إلى شوانغ يوان منذ فترة.
لم أعر اهتماماً كبيراً
لمن كان.
تحقق من خلفيته،
كلاهما محترف
و
شخصي.
تحقق مما إذا كان لديه أي معلومات سرية عنه.
فهمت يا سيد ني.
سأتحقق
بعد العطلات.
لا تنتظر.
افعل ذلك الآن.
نعم سيدي.
[فانغبينغ]
تشنغ يوان، لقد انتهينا.
هيا بنا نتناول العشاء.
تجاهل العشاء
وعد مباشرة إلى ووشي.
مرحباً، سيد رقم.
كنت سأسأل للتو
إذا كنت ترغب في تناول الطعام في المنزل.
لقد تناولت الطعام في المطاعم كثيراً
خلال العطلات.
إن تناول وجبة منزلية بسيطة
هو الأكثر راحة.
سأحضر لك طبقًا من النودلز
مع بيضة مقلية
وبعض الخضراوات.
لكن لا يمكنك الاستلقاء ببساطة
لحظة وصولك إلى المنزل.
اشتريتك
كمية كبيرة من الملابس والأحذية،
وستجربها جميعاً.
ليس الأمر كما لو أنهم لا يملكون
هذه العلامات التجارية في ووشي.
لماذا تتحمل كل هذا العناء؟
هل يمكن شراؤها من شنغهاي؟
لا تتمتع مدينة ووشي
بتنوع كبير مقارنة بمدينة شنغهاي.
أردت أن أختار لك الأفضل.
بعد انتهاء رأس السنة الصينية،
ستكون مشغولاً باجتماعات لا نهاية لها
والمآدب.
أنت تحضر
حفل عيد ميلاد السيد شينغ العجوز لاحقاً، أليس كذلك؟
يُعرف سكان شنغهاي
باهتمامهم الكبير بالمكانة الاجتماعية والأناقة.
علينا أن نرتدي
أحدث المجموعات.
أوه، بالمناسبة،
اشترى لك Nianyuan
هدية
بالمال الذي كسبته بنفسها.
هل كسبت المال بنفسها؟
نعم.
لقد كانت تتعلم عن الاستثمار
ومعاملة تجارية من صديق
وحقق بعض العائدات.
كانت ترغب في شكرك.
تقول إنها ستقضي المزيد من الوقت معك
لقد كان ذلك بمثابة فتح حقيقي للعيون
وقد تعلمت بعض الأشياء.
أي صديق؟
ما نوع العمل؟
صديق في سوتشو.
تمتلك عائلتها مصنعاً،
وافتتحت متجراً لبيع الملابس.
لقد استثمرت عشرات الآلاف
في متجرها،
والآن أحصل على
دفعة شهرية قدرها بضعة آلاف.
لا بأس أن
تدير فتاة متجراً صغيراً.
لكن الشركات الصغيرة
لا تجني المال بسهولة،
لذا لا تتخلص منه.
لدي كل ما أحتاجه.
لو لم يكن
بفضل علاقاتك، سيد ني.
ما كنت لألتقي بهؤلاء الناس أبداً.
لذلك بالطبع
أود أن أشكرك.
إنها طريقتها في التعبير عن امتنانها،
لذا توقف عن رفضها.
اخترنا
هذه الأزرار معًا.
يجب عليك ارتداؤها
في حفل عيد الميلاد.
انطلاقاً من مثال نيانيوان،
لقد أدركت
كم بالضبط
التواصل الشبكي
الأمر مهم حقاً.
الأشخاص الذين ليسوا
على مستواك
ببساطة لا تفهم
هذه الأنواع من الفرص.
تشنغيوان،
إذا سنحت لك الفرصة،
احتضن نيانيوان أكثر من المعتاد
حتى تتمكن من توسيع آفاقها
وإقامة المزيد من العلاقات.
ماذا؟
نيانيوان تريد الذهاب إلى أولد شينغ
هل ستقيمون حفل عيد ميلاد معي؟
أنا لا.
كنت أفكر بصوت عالٍ.
لا تبالغ في تفسير الأمر.
لطالما كنت
أجيد الحساب منذ الصغر.
لكن
بفضل ذلك،
خلاف ذلك،
كيف كنت ستجمع ثروة كهذه؟
مع كل هذه الأشياء التي اشتريتها لي،
هل نفدت أموالك؟
هل أرسلتك في المرة الماضية؟
لا يهم.
ليس لدي الكثير لأنفقه عليه على أي حال.
سأرسل لك المزيد.
أعطِ بعضاً منها لنيانيوان أيضاً.
إنه أمر محرج
لاستثمار بضعة آلاف فقط
في متجر صديقتها.
يبدو رخيصاً ويجعلني أشعر بالحرج.
أنت على حق.
نيانيوان فتاة طيبة.
لن تجرؤ
أن تستخدم اسمك لتحقيق النفوذ في الخارج.
كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
أعتذر عن التأخير.
ذهبت إلى جبل تشانغباي
خلال العطلات
وأعاد
بعض الوجبات الخفيفة المحلية للجميع.
لقد وصلت إلى هناك
خلال العطلات؟
ذهبت مع عائلتي.
هل كان الأمر ممتعاً؟
ممتع، لكنه بارد جداً.
كانت
درجة الحرارة حوالي عشرين درجة مئوية تحت الصفر.
لذا، لا،
ما رأي السيد لين؟
بخصوص الاقتراح؟
أرسلت له الخيارين
قبل العطلات،
بالإضافة إلى قائمة بالمزايا والعيوب.
هو كله
لتحمله التحدي
والبناء
مشروع رائد في مجال الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني.
السيد لين يتمتع برؤية ثاقبة بلا شك.
لكن،
تصاميمنا الأولية
كانت هذه مجرد تقديرات أولية
وما زالت صعبة للغاية.
نحن بحاجة
لإتمام الأمر
أولاً، المخططات المعمارية الرئيسية.
سيد هوا، هل يستطيع فريقك
تواصل معنا
وتوفير
الحل الكهروضوئي؟
نحن بحاجة إليه
لوضع ميزانية دقيقة.
الميزانية...
ماذا لو كانت الأرقام النهائية
هل هي أعلى قليلاً؟
لن يتراجع المدير في اللحظة الأخيرة،
هل سيفعل؟
السيد لين
ليس جباناً إلى هذا الحد.
بالإضافة إلى ذلك، سأعمل
معكم جميعاً
للحفاظ على التكاليف
ضمن نطاق معقول.
هذا مريح.
لا تقلق.
السيد لين صاحب رؤية ثاقبة.
إنه يرى الإمكانات الهائلة
للخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
ولن يثنيه شيء
بتجاوز بعض العقبات.
وقال
حتى لو لم نكن نعرف
عندما ينطلق السوق فعلاً،
اختراقات تكنولوجية
لا يحدث ذلك بين عشية وضحاها.
بغض النظر عن مكان وجود المستقبل،
يجب أن نغوص في الأمر مباشرة
وابدأ في محاولة فهم الأمر.
ماذا قلت أيضاً؟
قلت أيضاً
أننا سنبيع منتجاتنا
إلى الشرق الأوسط،
وأننا سنبني
مشاريع ضخمة للخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
عبر صحاري ممالك النفط
وستكون جميعها "مصنوعة في الصين".
عندما يكون على الأرض
هل قلت أيًا من ذلك؟
قلتَ في اجتماع ذات مرة
أنه لا ينبغي لنا أن نحصر
تركيزنا على أوروبا والولايات المتحدة فقط.
علينا أن ننظر إلى الطلب المتزايد
في آسيا وأمريكا اللاتينية،
وأفريقيا.
لذا فكرت،
بما أنكم تتحدثون دائماً
حول "استراتيجية الشمال الغربي"،
والشرق الأوسط مليء بالصحاري
وأشعة الشمس الشديدة،
إنه الخيار الأمثل لهذا المشروع.
أنا فقط أقوم بربط النقاط
والتلخيص.
ألا تشعر بالسعادة؟
أنا أمنحك التقدير
مقابل هذه الكلمات الرؤيوية؟
هذا ما يسمى بيع الوهم.
أسميها رفع الروح المعنوية
وتحفيز الفريق.
خلال العطلات،
استشرت أمي
حول بعض قضايا التمويل.
أعطتني
بعض الأفكار
أريد أن أبحث في الأمر.
هل تمانع في إبداء رأيك؟
مع رؤساء قسم الخدمات اللوجستية،
بالنسبة لي، أهتم بالمشتريات والتمويل.
السيد لين؟
بالتأكيد.
سأتحدث معهم بعد قليل.
لا.
افعل ذلك الآن.
أنت شخص يميل إلى التسويف.
قلتَ إنك ستُعيرني ​​تلك الكتب،
وما زلت لم أرهم.
كانت الكتب في شنغهاي.
لقد أعدتهم للتو.
حسناً. سأتصل بهم الآن.
مرحباً، آنسة تشين؟
بخصوص حديقة الخلايا الكهروضوئية في المصنع...
مرحباً سيد تونغ؟
مرحباً، سيد وو؟
تم إنجاز المهمة.
يرى؟
لماذا الانتظار؟
لم يستغرق الأمر سوى بضع دقائق.
شكراً يا رئيس.
سأبدأ العمل إذن.
لستَ مضطراً لمرافقتي إلى الخارج.
انظر إلى الخارج.
ألا تعلم
أن هناك اجتماعاً لرؤساء الأقسام؟
هذا المساء؟
لم يكونوا جميعاً في نفس الغرفة
متى ردوا على الهاتف، أليس كذلك؟
لا أعرف ذلك.
يا للهول! أنا محظوظ.
اليوم
يمثل هذا أول يوم عمل لنا
في العام الجديد.
أولاً وقبل كل شيء، كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية
.
هذا يعني مرور عام آخر.
العام الماضي
لم يكن الأمر سهلاً على أي منا.
لكن لحسن الحظ،
لا يزال شوانغ يوان قائماً.
ما زلنا نواصل التقدم
رغم الرياح.
التقدم
مصنع المرحلة الثانية لدينا
كانت العملية أكثر سلاسة مما كان متوقعاً.
السيد دينغ،
ينبغي أن نكون مستعدين
للتفتيش النهائي
بحلول نهاية شهر مارس، أليس كذلك؟
نعم.
وصل مشروع الهندسة المدنية
إلى مراحله النهائية.
سنبدأ عملية التفتيش
قريباً جداً.
لقد أكدنا ذلك للتو
مع موردي المعدات
هذا الصباح.
سيتم تسليم كل شيء
في الموعد المحدد.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
بعد تشغيل الخط،
المنشأة الجديدة
سيبدأ الإنتاج بحلول شهر مايو.
يا جماعة، حافظوا على ثقتكم بأنفسكم.
السوق المحلي،
وخاصة مشاريع محطات الطاقة
في شمال غرب الصين،
بقايا
تركيزنا الأساسي.
بالإضافة إلى،
يجب أن نبقى ملتزمين
لاستراتيجية علامتنا التجارية.
ألم يكن بإمكانك إحضار الكتب فقط؟
إلى المكتب؟
وكان عليك أن تجعلني
آتي إلى هنا كل هذه المسافة؟
أحضرت معي كمية كبيرة من الكتب.
لماذا لا تختار ما يناسبك؟
ربما ينبغي عليّ أن أضبط
قاعدة أساسية:
لا يمكنك استعارة أكثر من اثنين في المرة الواحدة.
أنهِ هذه، ثم عد للمزيد.
حسناً، سأذهب
إلى مكتبة سوتشو إذن.
إنهم ليسوا بخلاء مثلك.
واو، لقد اشتريت الكثير من الكتب.
في الواقع اشتريت كمية أكبر بكثير،
لكن الجودة كانت متفاوتة للغاية.
هؤلاء هم فقط من
تم اختيارهم.
هل قرأت كل هذه؟
أنا قارئ سريع.
لقد ألقيت نظرة سريعة عليهم جميعاً.
أوه، بل لديك مذكرات
من رواد أعمال الطاقة الشمسية الكهروضوئية هؤلاء.
حسناً، لا بد
أن تكون كلماتهم مُنمّقة بعض الشيء.
لكن هؤلاء الرجال هم الفائزون
من الذي خرج منتصراً؟
خلال الموجة الأخيرة.
بالنظر إلى الوراء، إلى الصعود والهبوط
صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية على مدى العقد الماضي
يمنحك ذلك إحساسًا أفضل بكثير بالأمر.
بالنظر إلى وضعهم الحالي
يمنحك الكثير
للتفكير فيه.
دعني أنقل هذه إلى الطاولة.
الأرضية متجمدة.
لا، لا تفعل.
التدفئة الأرضية تعمل، لا بأس.
أحب الجلوس على الأرض على أي حال.
إنه مكان مريح.
خذ وقتك.
سأذهب لأتفقد الطعام.
أنا لا آكل.
لقد اكتسبت الكثير من الوزن
خلال رأس السنة الصينية.
من قال شيئاً عن وجبة طعام؟
لم تعد السيدة تشين
من إجازتها بعد.
كما تعلم، مكتبة سوتشو
وربما يقتصر الأمر
على خمسة كتب في المرة الواحدة أيضاً.
استمر
وسأخبر والدتك.
أضفتها على تطبيق وي تشات
قبل أن تغادر، كما تعلم.
لا عجب أنك كنت
يتصرف بغرور بعض الشيء منذ العطلات.
لديك دعم الآن، أليس كذلك؟
مغرور؟
أنا؟
نعم.
لكنني معجب به نوعاً ما.
استمر.
هذا مجرد خيالك.
أنا شخص متحضر، لطيف،
وعقلاني تماماً.
أنا لا أتصرف بغرور.
بما أنك بخيل جداً،
سآخذ هذه القليلة في الوقت الحالي.
لماذا لديك دائماً
وعاء من فول الصويا
موضوع في مكتبك؟
لقد لاحظت ذلك في المرة الأخيرة
كنت هنا.
هل من المفترض أن يكون لها معنى ما؟
اتساع الكون؟
سر الوجود؟
خيال جميل.
هذه مخصصة لإعادة تأهيلي.
إنها تساعدني على دقة يدي
والمرونة.
لقد رأيتك تفعل
تلك الحركات اليدوية أحياناً.
هل هذا يشمل إعادة التأهيل أيضاً؟
تقصد
مثله؟
نعم.
سمعت أن إعادة التأهيل يفترض
أن تكون مؤلمة للغاية.
لا يؤلم الآن.
لكن الأمر كان كذلك في البداية.
أحيانا،
بل إن ذلك سيجعل عيني تدمع.
هل هذا فطورك؟
انسى ذلك.
لا تقل إنني أستغلك فقط.
سأدعوك لتناول الوانتون في ذلك المكان
ذهبنا إلى هناك في المرة الماضية.
الآن؟
ظننت أنك قلت
كنت ستتبع حمية غذائية؟
غيرت رأيي.
لقد كنت أستخدم عقلي وساقي
أكثر من اللازم مؤخراً.
أحتاج إلى معدة ممتلئة
لإنجاز أي عمل فعلياً.
دعنا نذهب.
دعني آخذها.
لا، أنت...
أنا راضٍ عن الأمور اليومية.
هل نسيت
كيف أمسكت بك
عندما كنت تسقط من السماء؟
بخير.
بالمناسبة،
قبل العطلات،
ذكرت أنك ستأخذني معك،
خرج يين جي ويوهوا لتناول وليمة.
هل هذا لا يزال يُعتبر مهماً؟
بالطبع.
هذا السبت؟
يناسبني.
لم تقدم لي
وجبة واحدة حتى الآن
وأنت تفرض عليّ فوائد بالفعل؟
مهلاً، لقد أثرت هذا الموضوع في ذلك الوقت.
إذن، ما الذي ستدعوني
إليه غداً؟
ماذا، هل تحاول أن تتعادل معي؟
بضربة واحدة؟
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
إذا قررت البقاء
مع نفس المقاول،
التفاوض على دورة دفع مواتية
لا ينبغي أن يكون الأمر صعباً.
شكراً لك يا سيد وو.
ما زلنا في مرحلة وضع الخطط،
لذا أردت فقط أن أتواصل معكم
وفهم الوضع.
بمجرد الانتهاء من وضع الخطة،
سيكون لدي المزيد
لأستشيرك بشأنه.
تفضل بالسؤال ولا تقلق
بشأن إزعاجي.
على أي حال، لقد بدأت
في قسمي.
أنا سعيد حقاً
لرؤيتك تُمنح
هذا الدور المحوري الآن.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
شكراً جزيلاً لك يا سيد وو.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
إذن، إلى أين يأخذنا السيد لين؟
غداً ليلاً؟
لا فكرة لدي.
اختر المكان الأغلى ثمناً.
مسكتك.
أنت تعيش على الخضراوات
في سكننا الجامعي الليلة،
إفساح المجال لغدٍ.
أب؟
شيغوانغ
مهرجان الفوانيس على الأبواب.
متى ستعود إلى ووشي؟
سآتي لأخذك.
سنتناول لقمة.
لن أعود في نهاية هذا الأسبوع.
لقد أخبرت أمي بالفعل.
ألن تعود إلى المنزل لقضاء العطلة؟
قالت أمي إنها مشغولة
ببعض الأمور الأخرى.
بالإضافة إلى ذلك، لديّ بالفعل خطط للعشاء
مع الزملاء ليلة السبت.
أي زملاء؟
من المكتب، بالطبع.
من غيره سيكون؟
السيد نو،
تم تعيين نائب المدير العام الجديد
في شوانغ يوان.
هو لين يوسن.
[استبيان معلومات الموظفين]
كان
مدير تطوير الأعمال في شركة شينغ يوان.
انضممت إلى شوانغ يوان في أكتوبر الماضي.
منذ توليه المنصب،
وهو يُحدث تغييرات جذرية.
سمعته المهنية راسخة.
لكن على الصعيد الشخصي؟
الأمر مختلط.
يقال إنه بعد فترة وجيزة من بدء عمله،
قام بنقل موظفة
من قسم المالية
لفريقه الخاص.
بل إنهم قاموا
برحلات عمل معاً.
يبدو الأمر وكأنه قصة حب في مكان العمل.
لقد تأكدنا
هوية الموظف.
اسم عائلتها
ليس كذلك.
بخير.
إذا لم تكن ستعود،
سآتي إلى سوتشو من أجلك.
غداً عند الظهر.
لدي اجتماع غداء عند الظهر.
ثم بعد الظهر،
سآخذك من مكتبك.
بخير.
أراك لاحقاً.
ما سبب هذه العجلة الكبيرة؟
كل هذه المسافة إلى سوتشو من أجلي فقط.
هذا المكان،
أم هذا؟
يحظى مطعم الهوت بوت
بتقييم عالٍ للغاية.
[يين جي]
لكن يوهوا لا يستطيع التعامل مع الطعام الحار.
وهي حتى من مدينة تشنغدو.
سخيف.
يحظى هذا المطعم الكانتوني
بتقييمات رائعة أيضاً.
الجو لطيف،
ويمكننا التجول قليلاً
بعد الانتهاء.
أنا ويوهوا نميل
إلى استخدام اللغة الكانتونية.
[أب]
أنا في مكتبك بالطابق السفلي.
كيف كان العمل مؤخراً؟
لا بأس.
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل أخبرتني يوماً؟
أن رئيسك هو لين يوسن،
و
أنه انتشلك من مجال التمويل
فقط ليبقيكِ بجانبه؟
لم تسأل أبداً.
كنتُ غارقاً في العمل العام الماضي.
هذا الأمر فاتني تماماً.
لم أسمع بهذا الأمر إلا قبل بضعة أيام.
سمعت أيضًا
بعض الشائعات المزعجة.
هل هذا صحيح؟
ألا تعتقد ذلك؟
سؤالك
هل هذا أمر غير متوقع تماماً؟
ما هي "الشائعات المزعجة"؟
لماذا لا تكون أكثر تحديداً؟
[لين: العشاء جاهز الساعة السادسة مساءً.
هل سآتي لأخذك الساعة الخامسة والنصف مساءً؟]
هل هذا "لين"؟
لين يوسن؟
هل ستتناولين العشاء معه الليلة؟
هل أنتما الاثنان
هل أصبح هذا الأمر شائعاً الآن؟
هذا لن يحدث.
انفصلي عنه الآن.
سأقوم بتحويلك
إلى شركة أخرى على الفور.
أولاً وقبل كل شيء، حافظ على يديك
أغلق هاتفي.
مع من أنا
هذا عملي.
وأنا لا أحب
أن يُملى عليّ ما يجب فعله.
ماذا تقصد بـ "شأنك الخاص"؟
أنتِ ابنتي.
ابنتي الوحيدة.
أمي هي الحاضنة القانونية لي.
أعلم أنك غاضب مني.
لكنكِ ابنتي.
هل تعتقد حقاً
أنني سأحاول إيذاءك؟
أنت صغير السن وساذج.
أنت لا تدرك
مدى قسوة الناس.
هل لديك أي فكرة؟
كم عدد الأشخاص
الذين يطمعون في ميراثك؟
ماذا يعني ذلك؟
أي شخص يحبني
هل هو مهتم فقط بأموالي؟
لم يكن هذا ما قصدته.
لكن الحذر واجب.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
لين يوسن ليس كذلك.
إضافة إلى ذلك، فهو ثري بالفعل.
هل هو ثري؟
منذ متى؟
إنه مجرد حفيد شينغ شيانمين
بدون حقوق الإرث.
كان في السابق
جراح مشهور.
والآن، أصبح مسؤولاً تنفيذياً رفيع المستوى
على الأقل.
وماذا لو لم يكن له
حقوق في الميراث؟
لديه أكثر من حاجته.
لين يوسن ليس من النوع الذي يُقاد
بطموح أعمى.
غير طموح؟
صدقني، لا يوجد شخص واحد
في عائلة شينغ تلك
من ليس سمكة قرش؟
البعض يفتقرون ببساطة إلى الموهبة،
والبعض الآخر يفتقر إلى الحظ.
لم يحالف الحظ لين يوسن،
لكنك تفعل ذلك.
منذ انضمامه إلى شينغ يوان،
لن تصدق عدد المرات
لقد حاول أن يتحدى سلطتي.
حتى في سنه، تمكن من
لجعل الأمور صعبة عليّ.
شيغوانغ
أنت لست نداً له.
سيتلاعب بك كما يتلاعب بالآلات الموسيقية،
وستشكره على ذلك.
لقد كنت في هذا المجال لسنوات.
هل تعتقد حقاً أن حكمي خاطئ؟
إنه ذئب في ثياب حمل
بقلبٍ قاسٍ كالحجر.
أنت لست حتى
في نفس مستواه.
هل تعتقد أنه راضٍ حقاً؟
هل تتعفن في سوتشو؟
إنه يخطط للمدى البعيد،
كان ينتظر الوقت المناسب.
والآن هو يستغلك
كخطوة أولى.
هذا خطأي. لقد أهملت الأمر.
كنت أعرف
لقد غادر مقر شركة شينغ يوان،
لكنني لم أكلف نفسي
عناء مراقبته بعد ذلك.
انتظر،
شيغوانغ
إنه قادم إليك مباشرة!
توقف عن ذلك.
باختصار، هذه هي فكرتك الرئيسية
هو أنه لا يكن لي مشاعر،
لكن أموالك، أليس كذلك؟
هل تحاول تشويه
سمعة لين يوسن؟
أم أنك تهينني فقط؟
لكن
إذا كان حقاً معي
بسبب حظك،
ألا يجعلنا ذلك
بل وأكثر "صلابة"
بدلاً من مجرد إعجابه بمظهري
أم شخصيتي؟
ففي نهاية المطاف، في عالمك، المال هو الملك.
إلى الأبد.
اسمع، هناك شيء
لم أكن أنوي قوله.
لم أكن أريد أن أؤذيك.
كان معتادًا على
انطلق وراء نيانيوان.
قبل عامين،
في هذا الوقت تقريباً.
كنت
وفي حفلة السيدة يو أيضاً،
لكنك أثرت ضجة وغادرت مبكراً،
يتذكر؟
كان برفقة شينغ شيانمين.
بعد الحفلة،
قال للناس
كان مهتماً بنيانيوان.
عندما علمت نيانيوان بالأمر،
دعته إلى ووشي
للاستمتاع بأزهار البرقوق.
وانتهى به الأمر في حادث سيارة.
في طريقه إلى هناك.
إذا نيانيوان
لم تخبرني بنفسها،
ما كنت لأعلم أبداً.
شيغوانغ
هل تراه الآن؟
إنه يسعى فقط وراء أي مكاسب.
بإمكان عائلتنا أن تقدم له ذلك.
ما نانيوان
إنها مجرد فتاة
من العائلة التي تربطني بها علاقة وثيقة.
وحتى في ذلك الحين، كان يلتصق بها بشدة.
تخيل ما سيفعله من أجلك.
أنت من لحمي ودمي.
لا أصدق ذلك.
يا آنسة، لقد وصلنا.
يفتقد؟
نحن هنا.
تفضل. شكراً.
ألم أقل لكم إني سآخذكم؟
لماذا أتيت إلى هنا بمفردك؟
لا تقل لي إنك هنا مبكراً
لتفقد المطعم؟
قد لا يكون المطعم
قد افتتح بعد،
لكن يمكننا التوجه إلى هناك
والتجول في المنطقة.
لين يوسن،
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
ما هذا؟
لقد قابلت للتو
مع والدي.
قال لك...
السيد لا؟
هل هو في سوتشو؟
ماذا قال عني؟
هل تعرف ما نانيوان؟
من ذاك؟
إذن أنت لا تعرفها حقاً.
لكن
لماذا قد يكذب أبي
هذا الأمر سهل الكشف عنه؟
وبناءً على هذا المنطق نفسه،
لن يكلف لين يوسن نفسه عناء ذلك
مع خداع عديم الفائدة أيضاً.
هناك شيء غير منطقي.
قال السيد ني
هل كنت أعرفها؟
حسناً، هذا غريب.
إنها.
لقد سمعتم القصص
عن والدي، صحيح؟
تقصد ماذا؟
لقد سمعت بعض الأشياء.
حسنًا،
ما نانيوان
هي في الأساس ابنة أبي بالمعمودية.
قال أبي
لقد التقيتما قبل شتاءين
في حفل عشاء السيدة يو.
ثم دعتك
إلى ووشي للاستمتاع بأزهار البرقوق.
ماذا قلت؟
إذن، الشخص الذي طلب مني
الذهاب إلى ووشي لم يكن أنت؟
كيف يمكن أن أكون أنا؟
لم أكن أعرفك حتى
في ذلك الوقت.
قبل عامين،
في يناير.
نحن مع
في حفل عشاء السيدة يو.
ذهبت مع جدي.
فكر جيداً.
هل حقاً
لا تتذكر شيئاً عن ذلك على الإطلاق؟
هل فعلنا ذلك؟
هكذا كان الأمر.
هل عدت إلى البلاد؟
أين أنت الآن؟
أنا ذاهب إلى هناك الآن.
تعال معي.
إلى أين؟
سونغجيانغ.
يخرج.
فينسنت.
كان عليك أن تخبرني أنك قادم.
كنت سأفرش السجادة الحمراء.
شاو جياكي؟
ني شيغوانغ؟
ما الذي تفعله هنا
مع يوسن؟
شاو جياكي.
قبل عامين،
قبل حادث سيارتي مباشرة،
هل اتصلت؟
واسألني
هل تريد الذهاب إلى ووشي؟
لماذا تثير هذا الموضوع مرة أخرى؟
كان كل ذلك خطأي.
أنا أعرف.
والآن، أريدك أن تكرر
هذا بالضبط ما قلته لي
على الهاتف في ذلك اليوم.
يا إلهي،
يا صديقي، دعني وشأني.
لقد قلتُ بالفعل إنني آسف.
لو كنت أعرف تلك المرأة
كان من الطبقة الدنيا،
ما كنت لأرتب لكِ هذا الأمر أبداً.
لقد قطعت علاقتي بها بالفعل.
أخبرتها
لقد تعرضت لحادث سيارة،
ولم تكلف نفسها
عناء الاطمئنان عليك.
هذا يكفي.
كرر ما قلته فقط،
حرفياً.
كيف يُفترض بي أن أتذكر؟
بخير.
سأقولها.
ما عليك سوى تأكيد ما إذا كنت قد فهمت الأمر بشكل صحيح.
في ذلك اليوم،
لقد انتهيت للتو من عملية جراحية كبرى.
اتصلت وقلت:
"تعال إلى ووشي."
سأعرّفك على فتاة.
وقلت:
"هل ما زلت تشعر برغبة في ذلك؟"
شكراً، ولكن لا داعي لذلك.
هل هذا ما حدث؟
يوسين، ذاكرتك مذهلة.
هذا بالضبط ما حدث.
إنها ليست ذاكرتي.
بعد الحادث،
بينما كنت مستلقياً على سرير المستشفى،
عاجزاً عن الحركة،
كررت تلك الكلمات في رأسي
ألف مرة.
ثم قلت:
"لقد أتيت الأسبوع الماضي
إلى حفلة والدتي.
لقد وقعت تلك الجميلة في حبك من النظرة الأولى.
صادفتها اليوم.
لقد ربتك
ودعوتكم إلى ووشي
للاستمتاع بأزهار البرقوق.
إنها فاتنة.
ثق بي.
ابنة ني تشنغ يوان.
يمين.
كنت قد عدت إلى البلاد للتو حينها.
تصرفت تلك المرأة
بشكل مثير للشفقة وعاجز تماماً.
لقد ضللتني تماماً.
كنت أعتقد ذلك بالفعل
كانت ابنة السيد ني غير الشرعية.
لم أعرف إلا الآن
الحقيقة مؤخراً.
وكنتُ أُفكّر في الأمر.
ما إذا كان ينبغي طرح الموضوع عليك مرة أخرى.
يا إلهي.
كيف انتهى بكما المطاف معاً؟
انتظر، ألم تكن تعتقد حقًا
أن الشخص الذي دعاك هو من فعل ذلك؟
هل كان ني شيغوانغ هو الشخص الذي كنت أنت؟
انتظر،
هل أخرجته؟
عليها؟
دعني أوصلك إلى المنزل.
[إلى يين جي: آسف، عليّ
إلغاء العشاء الليلة.]
[ماذا؟ ما الخطب؟]
[معذرةً، أرجو إبلاغ يوهوا أيضاً.]
لا داعي للقلق.
فقط عوض ذلك في يوم آخر.
[على ما يرام.]
آسف
بسبب ما فعلته بك.
لا بأس.
أظن
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي.
على ما يرام.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط